//Blocks
tile.amethyst_block.name=Bloc d'Améthyste

//Items
item.amethyst.name=Améthyste
item.ruby.name=Rubis
item.titanium.name=Titane
item.titanium_nugget.name=Pépite de Titane
item.uranium.name=Uranium
item.uranium_nugget.name=Pépite d'Uranium

//Emerald tools
item.emerald_sword.name=Épée en Émeraude
item.emerald_pickaxe.name=Pioche en Émeraude
item.emerald_shovel.name=Pelle en Émeraude
item.emerald_hoe.name=Houe en Émeraude
item.emerald_axe.name=Hache en Émeraude

//Amethyst tools
item.amethyst_sword.name=Épée en Améthyste
item.amethyst_pickaxe.name=Pioche en Améthyste
item.amethyst_shovel.name=Pelle en Améthyste
item.amethyst_hoe.name=Houe en Améthyste
item.amethyst_hoe.name=Hache en Améthyste

//Tiger's Eye tools
item.tigers_eye_sword.name=Épée en Œil-de-tigre
item.tigers_eye_pickaxe.name=Pioche en Œil-de-tigre
item.tigers_eye_shovel.name=Pelle en Œil-de-tigre
item.tigers_eye_hoe.name=Houe en Œil-de-tigre
item.tigers_eye_axe.name=Hache en Œil-de-tigre

//Ruby tools
item.ruby_sword.name=Épée en Rubis
item.ruby_pickaxe.name=Pioche en Rubis
item.ruby_shovel.name=Pelle en Rubis
item.ruby_hoe.name=Houe en Rubis
item.ruby_axe.name=Hache en Rubis

//Emerald set
item.emerald_helmet.name=Casque en Émeraude
item.emerald_chestplate.name=Plastron en Émeraude
item.emerald_leggings.name=Jambières en Émeraude
item.emerald_boots.name=Bottes en Émeraude

//Amethyst set
item.amethyst_helmet.name=Casque en Améthyste
item.amethyst_chestplate.name=Plastron en Améthyste
item.amethyst_leggings.name=Jambières en Améthyste
item.amethyst_boots.name=Bottes en Améthyste

//Tigers Eye set
item.tigers_eye_helmet.name=Casque en Œil-de-tigre
item.tigers_eye_chestplate.name=Plastron en Œil-de-tigre
item.tigers_eye_leggings.name=Jambières en Œil-de-tigre
item.tigers_eye_boots.name=Bottes en en Œil-de-tigre

//Ruby set
item.ruby_helmet.name=Casque en Rubis
item.ruby_chestplate.name=Plastron en Rubis
item.ruby_leggings.name=Jambières en Rubis
item.ruby_boots.name=Bottes en Rubis